No momento,
todos os dados dentro do aplicativo
estão apenas do lado do cliente.
Normalmente, no mundo real,
você interagiria com um servidor,
e o servidor interagiria
com a base de dados.
Então sempre que você salvasse
um novo item todo ou novo goal,
você precisaria dizer isto
para este servidor,
que contaria à base de dados
sobre isto.
Mas agora,
por não termos servidor,
tudo que estamos fazendo está
só do lado do cliente.
E quando atualizamos
o aplicativo,
todas estas coisas
desaparecem.
O que vamos fazer é,
dentro do nosso head,
novamente,
vamos incluir um novo script,
que vai referenciar
este arquivo index.js.
Então, tylermcginnis.com/
goals-todos-api/index.js.
E o que isto vai fazer é -,
e nós podemos olhar
este arquivo aqui -,
ele vai adicionar uma propriedade
chamada API ao objeto window.
E, sempre que quisermos interagir
com estes dados,
que só vivem
na nossa base de dados falsa,
vamos precisar usar
um destes métodos.
Então, por exemplo,
para buscar nossos goals,
usaremos API.fetchGoals.
Isto nos devolverá
uma promessa,
que, após dois segundos,
vai nos mostrar os goals.
Outra coisa que faremos...
Por exemplo, aqui,
sempre que salvamos
um novo item todo,
o problema
com o qual precisamos lidar
é se a solicitação falha.
Para não passar pelo incômodo
de configurar uma base de dados
e um servidor,
nós vamos incluir o script
no aplicativo,
para termos acesso
a todos os métodos diferentes.
Isto nos permitirá ver
como o Redux funciona
quando nossos dados vêm
de forma assíncrona.